一些小明硕士毕业于中国科学院计算所，后在日本京都大学深造。乃至
.本片教育我们：开兰博基尼的时候别玩手机。
对此我丝毫不担心，因为我根本买不起兰博基尼。

2.这是一个忧伤的故事，男主被女主甩了不说，双手还特么坏掉了。

3.得知卷福被女主甩了并且双手还坏掉的消息，隔壁的华生暗暗松了一口气。

4.由于男主有无限续杯的技能，因此被酒吧、麦当劳等各大餐饮场所拒绝接待。

5.羡慕斯坦·李，坐个公交车都能遇到魔法师。
想到这里，男主趴在兰博基尼的方向盘上哭出了声。

6.看完电影之后，我试探性地对女神说：I love you.
她问我：你什么意思？
我看她表情有点没对，只好打圆场说道：哦，我说的是这里的WIFI密码。

7.看到Beyonce被调侃，Taloy Swift差点笑出声。
你别高兴得太早，下一集就拍抖森被锤哥抓走的故事。

8.大家都在说那个斗篷好萌，好喜欢啊！
当初看《哈利波特》的时候你们怎么不这么说呢？
当初看《超人》的时候你们怎么不这么说呢？
还不是因为卷福长得帅(??????)??
要是我当导演了，我就去翻拍《奇异博士》，请赵本山来当主演，看你们还会不会说喜欢那个斗篷(*^__^*)

9.看完《奇异博士》之后，托马斯·韦恩教育布鲁斯·韦恩：同样是开兰博基尼的，你看人家名气多大？
布鲁斯·韦恩反驳道：同样是医生，你看人家名气多大？

（什么？你不知道布鲁斯·韦恩是谁？所以我才说他没名气嘛！）

10.一定要看IMAX版的，屏幕太小的话只看得到卷福的半张脸。

------分割线------

本人DC粉，同时也热爱漫威电影。以上文字仅调侃，没有贬低谁的意思。

豆瓣上有太多严肃分析的影评，我觉得大家能偶尔换换口味看看不一样的风格也挺好的。如果你觉得我没有深度、哗众取宠，那么我相信那些严肃分析的影评可能更适合你。

之前我写过一篇《机械师2》的影评，有兴趣的可以看看。https://movie.douban.com/review/8101851/

------11月5日更新------

关于WIFI密码的梗，我想起今年年初我住在北京某青年旅舍，这家青年旅舍的WIFI密码是i love you，于是我拍照发了这条朋友圈，这是一个忧伤的故事（微笑脸）