尤为华丽的视觉体验，使《奇异博士》真正令人走进了一个不同漫威以往全新的魔法世界，但与这惊艳的特效制作并不相符的是电影在剧情上的乏力，眼花缭乱的奇异并无从写实于电影的真实和构筑一个能得人信服的世界观。


这部漫威新作最为人屏息的就是它的特效制作，不同以往复联英雄们已然令人视觉稍显疲乏的毁天灭地，电影将魔法的魅力犹如一个万花筒般华丽的展现而出，如果说之前的漫威电影在视觉上制造的是震撼，那么这一次《奇异博士》所带来强烈的视觉冲击，形成了电影独具匠心绚丽的迷幻之美，而于此之外本尼迪克特·康伯巴奇的主演更可谓又一次成功的塑造了一个天才型的人物。

极为出色的视觉体验所带来的惊艳确实足以掩盖电影自身太多的不足，而漫威在对如何塑造英雄人物上更显得是轻车熟路，适当的幽默与特效的组合，对节奏的整体掌控亦是娴熟，但透过电影那华丽的外衣，其实在内容上，只是套路了以往的功成，而并没有太多的创新足以支撑这个故事，老套的情节与羸弱的反派使《奇异博士》所能为人记住的除了开车别玩手机的警示外，很难再有其他的感悟，这无疑将电影至于了一个外表华丽，内里苍白的尴尬境地。


在剧情疲软的境况下，电影尤为令我个人所不喜的是犹如一锅大杂烩般的对所谓东方玄学的体现，或许这种乍看有着神秘感的呈现能讨好于并不了解东方文化的西方观众，带来一份别样的新奇，但这种对于东方文化并不了解，却故弄玄虚的胡编乱造，使整个世界观的构思变的尤为糟糕，以此所推动的剧情，实则完全无法带来之前漫威电影所致力的一种真实，人物更再难以调动观众的情感。


漫威近年来对旧有英雄的改造确实绽放了太多的新花样，以至于套路式的英雄故事已很难再为人称道，只有视觉出彩的《奇异博士》，所带来的仅是一份遗憾的惊叹。 